Cap 1 - A floresta

Serjão, o berranteiro matava seu leão a cada dia, mas nesse dia...
nesse dia não encontrou o leão, entrou a onça.... E enquanto corria tocava seu
berrante na esperança que alguma alma caridosa o ajudasse.
Não muito distante dali, sabe-se lá o por que havia um homem bigodudo e narigudo,
vestindo uma roupa verde com um M escrito em seu boné...e ele batia em blocos 
de madeira com a cabeça...? Esse homem nada peculiar escutou o berrante, e pensou que era o rei
do gado passando, então simplesmente...ignorou????
Bom sorte a do serjão berranteiro, que ele além de seu berrante carregava sua espingarda, e vendo que
ninguém ia ajudar, matou a onça (tomara que o ibama não descubra).
E assim serjão, o berranteiro ficou conhecido como serjão berranteiro matador de onça.
Mais adianta, alguns metros depois da cena de combate com a onça, havia um cepo, um cepo de madeira
(BEM DURO), e enquanto o homem do boné verde ia pulando e batendo a cabeça nos blocos, tropeçou no cepo
e ficou ali com seu joelho ralado, rogando pragas ao cepo, e por acaso ia passando por ali um garoto, chamado
ronaldo, que ia batendo embaixadinhas e dibrando as arvores, ao chegar no Mario verde, disse pra ele:
"Cara um joelho ralado dói bem menos que um coração partido", e no momento em que disse isso passava um jovem
um jovem gordinho, que se acabava de rir, parecia que ia explodir de tanto rir...
